OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋以圓珠市為目標
不過半路中途發生咗啲事喎
我係菊花市嘅小櫻，決死赴啦，哥哥
嗰邊咁嘈𠸏？唔通…
有寶可夢對戰呀？
好啦，皮卡喬，去睇下啦，小櫻
小櫻
哦，佢咪去？
小櫻？
係小舞？
月亮伊布，黑夜戰鬥
啤嘎？嗰隻係咩寶可夢嚟㗎？
月亮伊布，月光寶可夢
當伊布被足夠嘅月光照耀之後
就會進化成月亮伊布
噉即係話
小茂嗰隻伊布已經進化成月亮伊布喇喎？
嗯，佢培育得好成功啊
月亮伊布
你係第一次同呢種類型嘅寶可夢對戰
要好好記住對方嘅招式啊，伊布，好
由你進攻先啦
唔放我隻眼落𠻺嗎？
胡地，電磁炮
好快啊
竟然冇效？
對月亮伊布用超能力屬性嘅招式真係天真啊
胡迪，用頭槌啦
胡迪
月亮伊布，避開
伊布
使出撞擊啊
胡迪，你點啊？
好啊
胡迪，不斷使出爆裂拳攻擊對手，胡迪
用力嘅步伐避開佢嘅攻擊
伊布
胡迪
嗰隻月亮伊布，身手真係好好啊
防禦都做得好好啊
你已經冇晒招數喇
胡迪，使出影子分身啦，胡迪
幾好嘢吖，月亮伊布
千祈唔好畀佢啲假嘅幻影迷惑
將真正嘅對手揾出嚟
月亮伊波，電光一閃，伊波
使出瞬間移動避開佢
用破壞光線收拾佢啦，庫迪
由左邊攻過嚟
上啦，覺醒力量
雨風
係我哋輸咗啊
辛苦晒你喇，胡迪
真係好犀利啊，唧啲
係啊，佢真係好犀利啊
我熱血沸騰啊，過去啦，皮卡喬，皮卡
係小子？
你頭先嗰場對戰我睇到晒喇
跟住落嚟就同我嘅皮卡喬決勝負啦
皮卡
哼，我唔想喎
點解唔想喎？
因為我對皮卡朝嘅攻擊模式已經好有經驗
我唔想浪費時間啊
咩話？
等陣，咪走住啊
毒草葉、火球樹、小腳鱷、貓頭野鷹
谷草
小甲勇士
點樣啊？
呢幾隻係我新嘅寶可夢
上次同你見面之後都冇停過㗎，谷草…
喂啊，小奇樹啊，你想走去邊度啊？
吓，唔好走住啊，小毛
佢走咗嗱？
你冇提出要求對戰咩？
我又提出要求㗎
但係…
割草…
小大…
小茂隻月亮伊布個樣真係好有型啊
啲毛睇落好柔順，我身為培育家
真係好想幫佢梳毛啊
我諗小茂一定照顧得佢好好嘅啫
係咪啊，小智？
真係吖，你哋好煩啊
可唔可以畀我靜下啊？
喂，好喇喎，成程路都喺度黑麪
算數啦，明明想提出挑戰
但係就畀人拒絕，都難怪佢會嬲𠸏
下次再見面嘅話，我一定要同佢對戰喇
喂，加油
小智
去寶可夢中心嘅餐廳，醫飽個肚先啦
好啦，我要好好噉食返餐
將啲唔開心嘅嘢忘記佢
加油
佢哋入咗去寶可夢中心喇，非常好啊
不如我哋都跟埋入去
然後食飽飯先再算啦，好唔好啊？
好啊，好主意啊
食飽之後就將佢哋啲食材搶走賣
噉就慳到到伙食費喇，係咪啊，喵？
夕陽無限好啊，喵
呢種時候，唔知點解我個心好似好平和
唔想再去鬥爭
果然…
喂啊，做咩啊？
你係咪想破壞我欣賞日落嘅心情啊？
唔好
接我嚟走
果然…
好痛啊…
果然用招雙倍奉還，真係好犀利啊
將對手嘅攻擊加倍還返畀對手
梗係犀利啦
加倍還返畀對手？
係佢啦
再嚟一份啦
剩唔落喇
我都係
你哋唔食嘅，我就食埋你哋嗰一份啦
我都唔明你點解可以食咁多嘢㗎
冇辦法啦，要儲存體力
原來係小茂發出挑戰啊
喂，小智啊
你下次幾時見到小茂都唔知啦
唔緊要吖
我唔定聽日就會再見到佢㗎啦
譬如講…
冇人聽電話𠸏？
喬伊小姐
我望過出面
其他建築物嘅燈都冇着到喎
係咪停電啊？
應該係喇
我頭先就已經一直打去發電廠問㗎喇
但係都冇人聽電話啊
又會噉都有𠸏？
發生咩事呢？
噉就麻煩喇，再係噉落去
如果突然間有保鏢送嚟嘅話
噉就冇辦法可以即刻幫佢醫治到㗎喇
發電廠喺乜嘢位置啊？
我記得喺後山嘅水壩
好，行啦
我哋要去邊度啊？
噉都仲要問𠸏？
梗係去發電廠啦，喬伊小姐，放心啦
呢件事就交畀我哋處理
好啊，我哋快啲去睇下啦
月亮伊布，食嘢喇
城市嘅燈全部熄晒喎
唔通係停電？
各位，快啲啊，呢邊
是佳
係小智？
柱開關而家啓動
所有能源都已經完成充電喇
而家即刻啓動電力引擎
電力引擎啓動
就係噉喇
輸出功率200、400、800
輸出功率已經全部拉到最高喇
而家開始用雷達
偵測城市入便嘅寶可夢中心嘅位置啊
我哋要去寶可夢中心捉皮卡喬另外
如果見到啲唔錯嘅寶可夢
都要順手接收埋啊遵命
火箭隊嘅未來就靠佢喇，最新機械人
即刻出動，最新機械人，出動
我覺得今次嘅感覺幾好啊
今次應該會成功㗎喇
大家唔好掉以輕心
因為我哋而家執行緊好重要嘅任務㗎
遵命
哎吔？
雷達偵測到有人向住發電廠方向嚟緊喎
喵
將影像轉播去屏幕播出嚟啦
播咗喇
係嗰班細路同Pikachu？
我是誰？
月亮伊布
伊布
嗰邊啊，皮卡
睇下，嗰邊有幾個人啊，你快啲救人啊
皮卡
係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係未嚟事事嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，火箭隊
就係你哋幾個攻擊發電廠㗎，係咪啊？
因為開發呢部果然唔果然翁1號嗰陣
咁啱唔夠電用
咪用發電廠啲電囖果然唔果然翁1號？
比假
果然唔果然翁
創作靈感嚟自果然翁嘅大製作
果然唔果然翁1號
就畀你哋見識下佢有幾犀利啦
今次無論點我哋都要得到皮卡超喇
你哋無謂反抗啦
皮卡超，快啲對佢用十萬伏特啦
三倍暴汗，收到
電屬性唔得，就用水屬性啦小強啊
就決定係你喇
小強，小強啊
我都要出手啊，海星星，噴香薰
出嚟啦
噴香薰，水出水槍
雙倍風環，收到
呢部機械人究竟係乜嘢構造㗎？
等我嚟解釋下啦，唔理受到點樣嘅攻擊
果然唔可形容1號嘅
電力引擎都可以將佢吸收
再以加倍嘅力量打返出去
係好完美嘅雙倍奉還啊
今日就做個最後了斷啦，喵
好喇，乖乖地將皮卡朝交畀我哋啦
呢種事我做唔到啊
唔畀𠻺嗎？
係噉嘅話
就唔好怪我哋唔客氣啦果然唔果然
Yonex仲有好多其他招式嘅，喵
接招啦，唔果然Yonex重拳，接…
做咩事啊？
喵，喂，點解唔可以向前行呢？
果然條電線唔夠長啊
電線？
即係話呢部機械人係靠電線收集電力嘅？
重擊棒
小智，快啲趁而家去救人先啦
小毛？
好，我知道喇
哎吔，奇喇，喂
機械人而家直頭郁都唔郁喎
我諗係個插頭甩咗喇，唔有
噉就完喇
你哋以為噉樣就完？
梗係冇咁易啦
真係多謝你啊
你哋冇事吖嘛？
冇事啊，好多謝你啊
係噉電力恢唔恢復得到啊？
有啲難啊，發電廠畀佢哋搞到立立亂
要多啲時間啊
如果冇電力嘅話
寶可夢中心就會好麻煩㗎喇
就算寶可夢送到過去
都唔可以得到完善嘅治療㗎
哦，有喇
而家封存咗喺第二水坝嘅後備發電系統
啓動到就有辦法㗎喇，吓？
係喎，只要打開水閘
就可以喺呢邊切換全電啊
開水閘，係咪啊？
行啦，月亮EVA，EVA
我都要去啊
好行啊
火戰隊？
呢部機械人係配有
最先進嘅自動發電系統嘅
噉就叫做先進
一啲都唔好啊，好啦
火戰隊嘅未來就交我喇，接招啦，唔該
型用重拳
必勝啊
對佢用招式，又會畀佢反彈返轉頭
點算啊？
今次就係唔講形用劈掌
假形，唔假形
掌啊
好嘢啊，想出果然唔果然先得收拾佢哋
果然唔果然
你哋兩個做乜嘢啊？
做咩停晒啊？
我唔得喇，我冇晒力郁唔到喇，搞咩啊？
爭少少咋？
你哋振一振啦
小智啊，而家佢哋用唔到雙倍鳳凰喇
好啦，去啦，皮卡喬，用十萬伏特啦
噉𠸏？
別卡住嘅十萬伏特幫
我哋部機械人充咗電啊
喵
好嘢啊，果然唔改型用1號，放光
今次弊喇，咩㗎？
既然係噉
火球樹，高速炎
速球
火球樹，用噴射火焰啦，放
放
雙倍放還，收到
高倉健，用藤鞭啊
高倉
嚟多次啦
收手
哎吔，咩事啊？
深奧道門打唔開啊
係噉繼續落去會點啊？
妙
如果有相配力量嘅噴射火焰
揾唔到出口放出去嘅話
機器過熱就會產生內部爆炸
火焰啊
哎吔，你真係吖，又是自己走出嚟𠸏？
好討厭嘅感覺啊
小毛
點樣啊？
要打開水閘就一定要用專用嘅手柄
先可以扭得開佢，但係…
最重要嘅係手柄唔喺度啊
點會噉㗎？
小嘎…
應該唔會喺入面𠻺嗎？
小嘎
火球術，對道門用撞擊
你冇事吖嘛？
火球鼠
做得好好啊
呢度好暗啊
伊布
月亮伊布
趁而家快啲揾個手柄啦，係
係佢喇
火球鼠，過嚟用火焰噴射啦
小強鵝，即刻用水槍啊，小強鵝
做得好啊，高抽葉
而家到你用飛葉快刀打斷條鐵鏈喇
咁重…
高抽葉
好啊
月亮伊布，我哋去啦，伊布
小茂
成功喇，小霞，成功喇
得唔得啊？
第二水坝的確係開始發電啊，不過
可能因為呢個系統太耐冇用
所以到而家都仲未可以好好運作啊
如果有強力電流刺激下，應該得嘅
呢件事可以交畀皮卡喬㗎，皮卡咩嘎？
知道嘛？皮卡丘
你要盡全力發電啊，皮卡丘
係噉好啦，實賣伏特啦，皮卡丘
得咗喇，電力已經成功輸送到城市喇
好嘢啊，我哋成功喇，皮卡丘
皮卡…
你好靚啊，皮卡丘
你做得好好啊，小智
變係喎，都係多得小茂你哋咋
小茂
你要走嗱？
係啊
小智
我頭先已經睇到，你新修復嘅寶可夢
畀你訓練得好好
我哋下次再見面嗰陣
應該就會輪到我嚟向你提出對戰㗎喇
小霧
好多謝你啊，比克
係噉，我哋下次再見喇
之後真係有寶可夢送入嚟
仲要係急症啊，多得你哋幫手
最後先冇事咋，多謝啊，係我分內事嚟
冇乜嘢啫
好啦，我哋出發喇，皮卡雀
皮卡、皮卡
再次見返小茂，小智又再重現鬥志喇
而佢哋幾個嘅旅程，仍然會繼續落去
學緊mon，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學緊mon，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨嘴科獸、布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龙
皮可犀
雅斯特克龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪、海刺龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，指甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
曼騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…啦
我哋喺山度遇到市郎同埋安瓢蟲
市郎係森林巡邏隊嘅見習生
呢個時候火箭隊又出現
皮卡喬同波克比都畀佢哋捉走咗啊
我哋要喺強風之下追逐
我唔會認輸㗎
我一定要救返佢哋出嚟啊
下一集：安瓢蟲
超越風之高
大家都一齊收復寶可夢啦